High-prio
1. Dodanie metadanych do tflite https://ai.google.dev/edge/litert/models/metadata?hl=pl
2. Implementacja funkcji powiadamiania poprzez e-mail oraz sms
3. Zmiana buttonów w momencie odtwarzania
- button left - rozwinięcie statystyk odnośnie emocji
- button right - przełączenie z trybu odtwarzania nagrania do trybu czasu rzeczywistego
                 lub zatrzymanie (stop) nagrywania w czasie rzeczywistym
- play button - zmiana na pauzę
4. Dodanie na pasku powiadomień etykiety predykcji
5. Prawidłowo obliczyć szansę na wystąpienie danej emocji.
6. Problemy z synchronizacją bufora klasyfikacji i detekcji

Low-prio
1. Implementacja funkcji zapisu nagrania wraz ze ścieżką klasyfikacji oraz odtworzenia nagrania
2. CPU vs NNAPI inference on android
