1. CPU vs NNAPI inference on android
2. Przetestować KMP 2.1.20 i Gradle 8.11 z Gradle pluginem 8.7.2
3. Dodać opcję "preferowanego" okresu nagrywania dźwięku
4. Dodanie metadanych do tflite https://ai.google.dev/edge/litert/models/metadata?hl=pl
5. Implementacja paska ładowania następnej predykcji, widoku ustawień, widoku zapisanych nagrań
6. Poprawki widoku ustawień
7. Implementacja funkcji zapisu nagrania wraz ze ścieżką klasyfikacji oraz odtworzenia nagrania
8. Implementacja funkcji powiadamiania poprzez e-mail oraz sms
9. Implementacja notyfikacji rozszerzonej z predykcją w tle


