High-prio
1. Zmiana buttonów w momencie odtwarzania
- button left - rozwinięcie statystyk odnośnie emocji
- button right - przełączenie z trybu odtwarzania nagrania do trybu czasu rzeczywistego
                 lub zatrzymanie (stop) nagrywania w czasie rzeczywistym
- play button - zmiana na pauzę
2. Dodanie na pasku powiadomień etykiety predykcji
3. Problemy z synchronizacją bufora klasyfikacji i detekcji
4. Implementacja funkcji powiadamiania poprzez e-mail oraz sms

Low-prio
1. CPU vs NNAPI inference on android
